'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bagaimana kamu tahu Tulsi itu baik?
Katakan padaku, Radha.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Tulsi memberitahuku tentang itu.
Radha.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Hah?
Maksud saya,
Aku sudah merasakan
kehadiran Tulsi di sekitarku.
Dia sangat kesakitan, Mohan.
Dia hanya ingin mengatakan bahwa
Damini bertanggung jawab atas kematiannya.
Sialan!
Wow!
Wah, Radha!
Anda telah memainkan banyak trik
sampai saat ini, tapi harus saya katakan
ini yang terbaik.
Mohan, aku tidak sedang bermain...
- Dengarkan aku.
Maukah kamu mengatakan apa saja
untuk membuatku percaya padamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tulsi egois, tapi kamu
lebih buruk dari dia.
Anda memanfaatkan kematian
Tulsi demi kebaikan Anda sendiri.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Tidak, Mohan.  Mengapa saya melakukan ini?
Saya pikir kamu mencintaiku, Radha.
Tapi tidak.
Tapi kamu hanya ingin memenangkan hatiku.
Dan Anda bisa merendahkan diri untuk itu.
Saya pikir Tulsi adalah orang yang paling
menyakiti saya dalam hidup saya.  Tapi tidak...
Rasa sakit terbesar dalam hidupku adalah kamu.
Apakah kamu ingat bahwa kamu bertanya kepadaku
jika aku menyesal menikah denganmu?
Lalu ya.
Hal terburuk dalam hidupku terjadi
ketika aku menikah denganmu.
Aku benci hari ketika kita menikah.
Aku benci hari ketika aku
membiarkanmu mendekati Gungun.
'Kamu bisa tinggal di
kamarku mulai hari ini.'
'Simpan barang bawaanmu di kamarku.'
'Ya, tentu, Nyonya.  Mengapa tidak?'
"Radha Mohan!"
Aku benci saat ketika aku berpikir
kamu benar dan pemberi selamat padaku.
'Ketika Mohan tidak dekat
dengannya, dia mengejar pamannya.'
'Jaga lidahmu, Damini.'
'Kamu sedang membicarakan
ibu Gungun dan istriku sekarang.'
Aku benci kenyataan bahwa aku
membiarkanmu masuk ke dalam hatiku.
Kamu tidak layak menjadi
bagian dari hidupku.
Wah, Ketki.
Anda bersiap-siap tanpa teh hari ini.
Bagus sekali.
Ajeet, aku sedang tidak ingin bercanda.
Saya takut Radha akan mengalami
nasib yang sama
seperti yang dialami Tulsi.
Tapi kenapa kamu mengatakan itu?
Dia akan mulai menyelidiki
jika aku memberitahunya.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Telepon.
Ya.
Mama.
Ibu meneleponku lagi.
Dan saya yakin ibu akan melakukannya lagi
tanyakan padaku apakah kita akan mengunjungi
Varanasi selama liburan musim panas.
Kami tidak memiliki anak
sehingga kami memerlukan
liburan musim panas
untuk pergi ke Varanasi.
Saya mengerti satu hal.
Beritahu ibumu bahwa kita akan pergi ke
sana selama liburan musim dingin.  Oke?
Bagaimanapun, musim panas di Varanasi sangat buruk.
- Oke.
Halo?
Bu, aku mohon restumu.
Apa kabarmu?
Baiklah.
Kami tidak memiliki anak
sehingga kami memerlukan
liburan musim panas
untuk pergi ke Varanasi.
Benar?  Kami akan mendatangi
Anda selama liburan musim dingin.
Bagaimanapun, musim
panas di Varanasi sangat buruk.
Ketki bilang begitu.
Aku tadi bilang begitu.
Bu, aku akan bicara denganmu nanti.
Tehku sudah menungguku.
Ketki memanggilku.
Dia sedang menungguku.
Kamu tidak pantas
menjadi bagian dari hidupku.
Radha.
Tidak, Radha.
Jangan menangis.
Anda harus berjuang.
Jangan biarkan dirimu lemah
karena perkataan Mohan.
Kebaikan Mohan adalah
kelemahan terbesarnya.
Dan itulah kekuatan Damini.
Mohan merasa telah
menghancurkan hidup Damini.
Bahwa dia telah menganiaya Damini.
Dan itulah mengapa dia
menghukum dirinya sendiri karena itu.
Tapi kamu tidak boleh menangis.
Tulsi.
Aku bosan mendengar nama Tulsi.
Tidak bisakah kamu mengerti aku?
Tolong tinggalkan hidupku
seperti Tulsi selamanya.
Mohan!
Jangan pernah kembali.
"Mimpi yang kita miliki,"
"Haruskah aku membiarkannya pergi?"
"Apa pun yang tersisa
di antara kita berdua,"
"Haruskah aku menyimpannya atau melepaskannya?"
"Mimpi yang kita miliki,"
"Haruskah aku membiarkannya pergi?"
"Apa pun yang tersisa
di antara kita berdua,"
"Haruskah aku menyimpannya atau melepaskannya?"
"Saya seharusnya menahan diri dan mencari opini,
tapi saya lebih memilih membiarkannya begitu saja."
"Saya bertanya-tanya
apa akibatnya."
"Mimpi yang kita miliki,"
"Haruskah aku membiarkannya pergi?"
"Apa pun yang tersisa
di antara kita berdua,"
"Haruskah aku menyimpannya atau melepaskannya?"
“Ini sama sekali tidak mudah.”
"Saya tidak ingin
memperbaiki keadaan lagi."
“Ini sama sekali tidak mudah.”
"Saya tidak ingin
memperbaiki keadaan lagi."
"Ketika aku tahu itu akan menyakitiku,"
"lalu kenapa aku mengejarnya?"
“Masalah dan
komplikasinya sama.”
"Lalu kenapa aku harus menyusahkan diriku sendiri?"
“Akan lebih baik jika kita tidak
bertemu, tapi biarkan saja.”
"Saya bertanya-tanya apa
akibatnya, tapi biarkan saja."
"Mimpi yang kita miliki,"
"Haruskah aku membiarkannya pergi?"
"Apa pun yang tersisa
di antara kita berdua,"
"Haruskah aku menyimpannya atau melepaskannya?"
'Mohan, menurutmu
nomor itu milik Tulsi'
'bukan miliknya.'
'Apa yang ingin kamu katakan?'
'Orang lain mengirimkan
pesan-pesan ini kepadamu, bukan Tulsi.'
'Seseorang yang memiliki akses ke ponsel
Anda dapat dengan mudah mengirimkannya.'
'Seseorang yang akan mendapatkan
keuntungan jika kamu dan Tulsi berpisah.'
'Damini.'
Ada apa, Damini?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu takutkan?
Apa yang kamu coba sembunyikan?
Biarkan aku melihatnya.
Biarkan aku melihatnya, kataku.
Berikan padaku.
Apakah kamu sudah gila?
Anda telah mengumpulkan semua
bukti yang memberatkan diri Anda sendiri.
Anda menggunakan ponsel ini untuk
mengirim pesan dari Tulsi ke Mohan, bukan?
Apa perlunya menjaga ponsel ini
tetap aman selama bertahun-tahun?
Bu, semuanya akan hancur.
Radha sudah terlalu
dekat dengan rahasiaku.
Dia mengetahui bahwa saya
mengirim pesan itu ke Mohan.
Dia belum memiliki bukti.
Namun Anda akan melihat bahwa dia
juga akan segera menemukan buktinya.
Bu, gadis itu terlalu pintar.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia sampai di kantorku terlebih dahulu.
Lalu entah bagaimana dia menemukan nomorku.
Dan kemudian dia akan
mencapai kabinku juga.
Dan setelah itu,
dia akan mengetahui
segalanya tentang rahasia kita.
Oh tidak.  Damini.
Radha akan mengetahui
bahwa aku membunuh Tulsi.
Dia akan menceritakan segalanya.
Semuanya akan hancur.
Air.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Semuanya akan hancur.
Bu, semuanya akan hancur.
- TIDAK.
Bu, semuanya akan berakhir.
- Diam!
Apakah kamu sudah gila?
Anda mengatakannya
dengan lantang yang bahkan
tidak dapat kami
pikirkan di kepala kami.
Diam.
Mama.
Radha akan mengetahui
segalanya tentang rahasia kita.
Lalu dia akan menceritakan
semuanya pada Mohan.
Dan Mohan akan mulai membenciku, Bu.
Polisi akan datang ke rumah ini.
Akan ada kasus yang diajukan.
Dan kami berdua akan berada
di balik jeruji besi selamanya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
Lihat.
Kami akan dipenjara hanya jika
Radha mengetahui kebenarannya.
Ini bukan waktunya untuk merasa takut.
Sudah waktunya untuk menyerang Radha.
Sebuah serangan
yang tidak bisa salah dengan cara apa pun.
Radha akan dibunuh dengan cara
yang sama seperti yang dilakukan Tulsi.
'Membantu!'
'Apakah ada orang di sana?  Mohan?'
Namun dengan cara yang berbeda.
Itu juga hari ini.
Hari ini akan terjadi
menjadi hari terakhir hidup Radha.
'Itulah yang disebut
memanfaatkannya semaksimal mungkin.'
'Tetapi, Radha, kita harus melihat
apakah kamu masih hidup besok'
'atau dibunuh oleh Damini malam ini.'
“Ini akan menjadi
pertandingan yang menarik.”
Apakah Anda mendengarnya?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan Mohan?
Apa yang saya lakukan salah?
Saya hanya ingin mengungkap
rahasia kematian Tulsi.
Karena aku tahu Damini
bertanggung jawab atas semua ini.
Saya hanya tidak punya bukti.
Hanya karena saya tidak punya bukti,
Mohan mengubah
cintanya padaku menjadi
pertarungan, kemarahan
dan kebencian.
Dia sangat membenciku
sehingga dia memintaku
pergi dan tidak pernah
kembali seperti Tulsi.
'Aku selalu harus menderita
karena kesalahanmu.'
'Perkawinan paksa ini.'
"Aku harus menanggungnya
selama enam bulan ke depan."
Dia ingin memutuskan
hubungan kami setelah enam bulan
dan menikah dengan Damini.
Tidak, Tulsi.  Anda tidak akan mengatakan apa pun
hari ini untuk meningkatkan suasana hati saya.
Aku mengerti, Radha.
Kamu pasti sangat terluka saat ini.
Bahkan saya telah melalui ini.
Tapi, Radha,
Mohan membutuhkanmu sekarang.
Jika tidak, Damini akan memanfaatkan
pertarunganmu dengan Mohan.
Dan dia hanya akan menyakitinya
atas nama mendukungnya.
Radha, cukup.
Kamu tidak seharusnya menangis lagi.
Anda tidak akan kehilangan harapan lagi.
Bangunlah, Radha.
Radha, Damini yang melakukan semua ini
karena dia tahu
bahwa Anda dapat
menghubunginya melalui telepon.
Dia melakukan semua ini untuk menghentikanmu.
Tahukah kamu
bahwa menurutku dia akan melakukan
sesuatu yang lebih buruk dari ini?
Tapi sebelum itu, kamu harus
mencari tahu kebenarannya, Radha.
Ya, Radha.  Bangun.
Tulsi, aku tahu apa yang
ingin kamu katakan padaku.
Itu
Aku seharusnya tidak kehilangan
harapan secepat ini, bukan?
Tuhan Krishna.
Kata-kata Mohan benar
sangat menyakitiku.
Tapi sekarang saya sudah mengerti
mengapa Anda mengirim saya ke sini.
Aku harus memperbaiki masa lalu Mohan juga
beserta hadiahnya.
Dan aku tidak bisa kembali setelah sampai
sejauh ini.  Saya tidak bisa menyerah.
Tuhan Krishna,
Anda harus membantu saya dalam hal ini.
Untuk menemukan
bukti kematian Tulsi.
Tuhan Krishna, Engkau
harus melakukan ini untukku.
Karena aku tidak akan pergi tanpa
menemukan bukti kematian Tulsi.
“O Yang Agung, putra Vasudeva.”